sub2smi by 블랙이글
너무 아름다워
우리 이제
체온이 같아
저기, 벨라...
지금 넌
나보다 훨씬 강해
이제 네가
살살 다뤄 줘
사랑해
르네즈미...
얼마나 예쁜지 몰라
어디 있어?
잠깐
갈증부터
다스린 다음
그봐, 사냥 가자
눈 감아 봐
뭐가 들려?
벨라, 안 돼
멈춰!
인간들이 여기까지
들어올 줄은 몰랐어
여기서 나갈래
도와줄게
싫음 말고
굉장해
인간의 피를
코 앞에 두고도...
성숙한 우리들도
자제하기 힘든데
아직 있었네
너도 그렇네
생각보다 너무...
그대로잖아
기괴한 눈만 빼면
당분간은
가까이 오지 마
아기한테 안전할지
나부터 시험해봐야지
언제부터 르네즈미
걱정이야?
좋아
냄새 맡아 봐
이제야
무슨 말인지 알겠다
너 정말
냄새 고약하다
너희 둘...
좋아 보여
우리 아기 봐야지
가족이 된 거
축하해
정말 아름다워
널 기다리는
녀석이 있어
로잘리
너무 예뻐
이게 뭐지?
너에 대한 첫 기억을
보여준 거야
어떻게?
내가 생각을 듣고
앨리스가 미래를 보듯
이 아이만의 능력이야
내가 실신한 게
겨우 이틀이라구?
자라는 속도가
엄청나
자, 오늘은 여기까지
제이콥
잘하고 있잖아
알아
적당히 하자고
뭐가 문제야?
얘기해 줘, 제이콥
볼만하겠는걸
잠깐만
벨라
이건
늑대의 특성이야
뭐가?
의지와 상관없는 거
너도 알잖아
상대가 누구든지 간에
네가 생각하는
그런 거 아냐
르네즈미 데리고
나가줘
에드워드, 손 치워
다치기 전에
- 내 딸에 각인됐다고?
- 어쩔 수 없었어
- 갓난 아기야!
- 그런 거 아냐
그랬다면 에드워드가
날 죽였겠지
아직 고민 중이야
나도 이제서야
한번 안아 봤어!
딱 한번!
그런데 너 따위 늑대가
차지를 해?
내 딸이야!
괜찮아, 리아
애한테서 떨어져
그렇겐 못 해
- 어서 말려
- 괜찮다잖아요
벨라 굉장하죠?
3일 전에 너 계속
나만 찾았었지?
- 지금은?
- 꼴도 보기 싫어
그 애 때문이었어
처음부터 네시가
날 원했던 거야
네시?
어디서 내 딸 이름을
제멋대로 불러!
세스, 괜찮아?
미안해, 세스
괜찮을 거야
벨라...
넌 누구보다
날 알잖아
난 그저 네시...
르네즈미가
행복하길 원해
전엔 이해가 안 됐어
너와 나
그 무엇도
하지만 이젠
깨달았지
이게
이유였단 걸
이제야 왔네
내 차례야
누가 데리고 자?
나 아니면
에드워드나 에스미
생일 축하해
나이 멈춘 지
3일 됐거든
그래도 축하할거니까
참아
깜짝 파티 싫어하는 건
안 변했네
이번 건 달라
네 집이야!
둘만의 공간이
필요할 거 같아서
어때?
완벽해
들어가 봐
좋은 밤 보내
여긴 르네즈미 방이야
여긴 옷장
앨리스가 채웠어
딱 보니 알겠네
우리 방이야
뱀파이어는
안 자잖아
잠자는 곳 아냐
그때 정말
자제했던 거구나
난 영원히
싫증 안 날 것 같아
피곤도 모르고
쉴 필요도
먹을 필요도 없으니
우리...
무슨 수로 멈추지?
로잘리랑 에밋은
얼마나 심했던지
10년 동안
꼴을 못 봐줬어
우린 그보다
더하겠는걸
더 하다마다
벌써 끝났어?
르네즈미는?
로잘리가 납치해 갔어
가구랑 안 부쉈고?
에밋
됐어
아빠예요?
매일 두 번 전화하셔
마음고생이 엄청나시거든
언젠간 네가 죽었다고
말씀드려야 해
슬퍼할 기회는
드려야지
내일 하죠
여기가 그리울 거예요
항상 다시
돌아오잖니
잠깐
떠난다는 얘긴
없었잖아요
죽은 벨라를
눈에 띄게 할 순 없어
그래서 떠난다고요?
다른 방법이 없어
소식 좀 들었니?
아저씨
벨라는...
그럴 리 없다
그게 아니라
잘 돌아왔대요
몸도 나아졌고요
녀석, 뜸 들이긴
잠깐만요
먼저 보셔야 할 게
있어요
벨라부터 보고
그게...
벨라가
몸이 낫기 위해서
변화를 했어요
변화라니?
별수 없군요
무슨 짓이냐?
세상은 아저씨가
아시는 것과 달라요
제이콥, 옷 입어
이상하게 보일 거예요
아주 많이요
하지만 더한 일들이
매일 일어나죠
정말이에요
내가 해결했잖아
떠난다는데
그냥 지켜보라고?
너 때문에
아빠가 위험해졌어
비밀은 아는 자는
볼투리 가가 가만 안 둬
너에 대해선 모르셔
그저
달라졌다고만 했어
게다가
조카를 입양했고?
그게 순순히
넘어갈 것 같아?
벨라의 고통이 어떨지
생각해 봤어?
목이 타들어 가는
느낌일 거라고
그나마
참아내면 다행이지
많이 힘들어 하셔
곁에서 지내면
너도 행복할테고
널 위해 그래놓고
벨라 타령 하지 마
그렇다면 유감이군
10분 후면
여기 오실 텐데
뭐?
처음엔
불편할 거야
천천히 움직이는 게
가장 중요해
의자로 가서
앉아 보렴
약간만 더 느리게
1분에 세 번씩은
눈 깜빡여
좋아
만화 주인공이
따로 없군
숨을 참으면
갈증이 억제될 거야
숨 쉬는 것처럼
어깨 들먹이고
너무 똑바로
앉지 마
인간들은 안 그래
알았어요
천천히, 눈 깜빡이고
구부정하게
잘 해 보렴
잘 오셨어요
벨라는요?
벨라
안녕, 아빠
괜찮니?
아주 좋아요
황소처럼 건강해요
혹시 너도
동물로 변신하냐?
아무나 하는 거
아니에요
자리 비켜 드리죠
제이콥 말로는...
네가...
변해야 했다던데
무슨 뜻이니?
모르시는 편이...
무슨 일이
있었던 거냐?
말 못 해요
말할만 하다고
보는데
맞아요
하지만 그럼
전 떠나야 해요
아니
더는 못 보내!
아빠
절 믿어주셔야 해요
저 괜찮아요
엄청 괜찮아요
그거면 되죠?
그거면 되냐고?
모르겠구나
꼬마 때부터 봐온 녀석이
눈앞에서 개로 변하고
내 딸 얼굴이
맞긴 한데
아닌 것도 같고
아빠가 아셔야 할건
다 말했다고 믿어 주세요
이건 몰라도 된단 말이냐?
네
정말이에요
널 또
잃을 순 없다
절대
그럴 일 없어요
약속해요
보고 싶었다
아주 많이
보고 싶었어요
찰리
르네즈미예요
네 조카?
저희 딸이에요
그래
입양했댔지
르네... 즈메?
벨라
네 눈을 닮았구나
모르는 게 낫겠지
잘했어, 벨라
신생 뱀파이어치고
훌륭한 자제력이야
신생 뱀파이어
맞나 몰라
너무 온순해
조심해
우리 중 제일 세거든
설마
조심해, 에밋
셋 센다
하나...
둘...
셋!
봤지?
인간의 삶은 끝났지만
난 어느 때보다
살아 있음을 느낀다
나는 뱀파이어로
타고난 것 같다
모든 게
맞아 떨어지고
볼투리 가 마저
날 인정한 듯 하다
최종적인
증거는 요구하겠지만
켈렌 부인
곧 뵙길 빕니다
남은 적은 단 하나
시간뿐이다
르네즈미는
빠르게 자라고
머지않아 우리의 곁을
떠날 것이다
그래서
매 순간이 소중하다
눈송이야
예쁘네
가서 또 찾아봐
에드워드는
브라질로 가길 원해
거기 부족이
뭔가 알 거래
누구야?
디날리 일가의
친척 같은데
이리나!
우리랑 화해 하라고
타냐가 보냈어
맘 바뀐 모양이군요
제이콥을 보기
힘들었겠지
얘기 했으면 좋았을걸
가족이니까
다시 올 거야
이렇게 반가울 때가
왜 왔나?
고발할 게 있어요
켈렌 일가가...
끔찍한 짓을
저질렀어요
손 좀 빌리지
맙소사
뭐야?
볼투리 가가
이쪽으로 오고 있어
아로, 카이우스, 마르쿠스
볼투리 군대
이리나까지
엄마한테 와
왜지?
숲에서
뭘 보인 거야?
그냥 걸었어
네시는
눈송이를 찾았고
그거군
르네즈미를 불멸의 아이로
생각한 거야
불멸의 아이들은
아주 아름답고
매혹적이었어
미워할 수 없었지
허나 뱀파이어가 된 순간
성장을 멈춰
자제력이
형성되지 않았어
화가 났다 하면
온 마을을 파괴했지
인간들이
그 사실을 알자
소문이 펴져 나갔고
결국 볼투리 가가
나서야 했어
종족의 비밀을
지킬 능력이 없는 탓에
아이들은
파괴돼야 했어
안 돼!
그들의 창조자는 정에 끌려
아이들을 감쌌고
뱀파이어 가문끼리
분열이 생기고
수많은 인간이 죽었어
전통과 동지...
가족마저 잃게 됐지
안 돼!
엄마!
디날리의 엄마가
불멸의 아이를 만들었어요?
그래
결국 대가를 치렀지
르네즈미는
그 애들과 달라요
물린 게 아니라 태어났고
매일 자란다구요
볼투리 가에
설명하면 되잖아요?
아로 님은
이리나의 생각을 믿어
그럼 싸우야겠네
그들의 힘은
너무 막강해
제인은
아무도 못 당해
알렉은 어떻고
그럼 설득하자
죽이러 오는 거야
협상이 아니라
맞아
우린 안 믿겠지만
다른 이들이라면
또 몰라
칼라일,
동지들 많잖아요
싸우자고
부를 순 없어
증언해 달라는 거예요
많은 이들이
증언한다면
우리 얘길
들어줄지 몰라요
한번 부탁해 봐요
덕분에
런던에 가게 됐네
얼마만인지 몰라
좋아, 시작해 보자구
앨리스의 편지요
어젯밤 재스퍼랑
우리 땅을 거쳐 바다로 갔소
칼라일?
우릴 떠났어
왜죠?
말 안 했어
봐도 돼요?
눈이 쌓이기 전까지
증언자들을 모으세요
그 때
그들이 와요
지침은 분명하나
의문이 남는 편지였다
그들은 왜 하필 지금
떠나야 했을까?
뭘 아는 걸까?
우린 북쪽의 가장 가까운
일가부터 찾았다
무슨 일 있어?
말도 없이 웬일이야?
이리나 때문이야?
연락이 왔어?
직접은 아냐
신부는 왜
차 안에 두고?
늑대는 왜 데려왔어?
냄새 진동하네
도움이 필요해
무슨 일이야?
얘기가 길지만
편견없이 들어 주겠어?
그럼
좋아
가서 인사 드리자
날 싫어하면?
- 엄청 이뻐할 거야
- 그럴 거야
널 잘 알고 나면
너 같은 사람을
처음 보거든
볼투리 가가
여기도 오겠어
저거 당장 데려 가
보기와는 달라
이건 죄악이야!
물러서!
몸 속에 피가
흐르는 아이야
온기를 느껴봐
난 느껴져
내가
아이의 생부고
- 벨라가 엄마야
- 말도 안 돼
사실이야
내가 인간일 때 태어났어
그런 게
어디 있어?
딸한테
보여주게 해봐
당연한 도리잖아
이 모든 게
동생의 잘못인데
괜찮아
이 애만의 방식이야
정말이야
불멸의 아이가 아냐
가족들 모두
이런 공포심과 대면하리라
미지에 대한 공포심
볼투리 가에 대한 공포심
아문, 부탁이야!
- 도울 처지가 못돼
- 위급한 상황이야
그만 가게
전 듣고 싶네요
아문의 친구는
생전 못 만나죠
날 보여주기
꺼려하거든요
왜 그럴까?
- 칼라일이오
- 벤자민이에요
벤자민은
굉장한 염력을 발휘해
난 초자제력이 장기인데
누구야?
세나와 자프리나
아마존 일가야
그들이 왔다는 건
우리의 호소가
그만큼 멀리까지
전해졌단 거고
가까운 곳도
계속 찾아다녔다
칼라일은
독립전쟁 시절 만난
좀 별난 인물을
영입했다
닥쳐!
난 영국 침략이
첫번째로 싫었고
두번째는 더 싫어
비틀즈도?
정말?
유서 깊은 취향인걸
칼라일이 찾으셔
재밌겠군
사람살려
식사부터 마저 하고
살려줘!
우린 한 명씩 설득했고
한 명씩 보여줬다
칼라일은 아일랜드에서도
지원군을 보냈는데
도움은 고마웠지만
인간 피를 밝히는터라
애를 먹었다
로잘리와 에밋이 보낸
떠돌이들은 더 했는데
재스퍼와 신생 시절
어울렸던 피터가 특히
빨간 눈들 천지군
여기선
사냥 안 한댔어
갈증은 채워야겠지
그들 영토에
뱀파이어가 늘수록
퀼렛족 변신도 늘었다
늑대본능이 그들을
무리로 이끌었다
진정해
걱정 마
괜찮을 거야
마지막 증언자를 데리고
칼라일이 돌아왔다
- 얼마나 왔지?
- 18명이요
동지가 많으세요
앨리스는?
우린 아로한테
완전히 찍혔어
몇백 년은
숨어 살게 생겼다고
자넨 친구도 아냐
알리스테어
인사해
이미 말했지만 싸움이 터지면
난 볼투리와 안 싸워
싸울 일 없어
다락방에 있겠네
사귐성이 좀 없어
각기 능력이 다른
18명의 뱀파이어가
이 집에 모였다
자프리나는
마음을 지배해서
상대를 그녀 뜻대로
보게끔 했다
나 혼자였으면
진짜인 줄 알았겠어
난 안 보이는데
아내가 쉴드로군 그래
쉴드라니?
만나본 쉴드들이
다 달라서
방어 능력이지
그래서 네 생각을
못 읽었던 거야
아로도 그랬고
대단한 능력을 가졌어
쉴드 맞네
기절해야 정상인데
아님 네 능력이
소문뿐이거나
아님 약골한테만
먹히거나
가렛, 그만둬
화끈한 여자로군
잘못하다간
상대가 크게 다쳐
그러니까
통제할 줄 알아야 해
엄마한테 화났다고
물어 뜯으면 되겠어?
이건
칼라일 손님이 아냐
블라디미르, 스테판
멀리까지 왔군
여긴 왜 왔지?
볼투리 가와
맞선다고 들었어
편을 모은다길래
그들 주장은
사실과 달라
사실이든 아니든
상관없어
우린 천년 동안
볼투리 쓰레기를 없앨
기회만 노렸으니까
싸움은 없을 걸세
아쉬워라
아로의 증인들이
실망하겠어
싸움 구경
좋아할 텐데
아로의 증인?
너희 말이
통할 줄 알았나?
아로가
표적을 정하면
머지않아 그 일가의 죄를
입증할 증거가 나오지
이게 처음이 아니군요?
아주 가끔이라
패턴인 줄 몰랐어
그리고 뉘우쳤다는 명목하에
한 명만 살려주지
항사아 비범한 능력을
가진 자로
볼투리 군의
일원이 돼야 해
앨리스구나
- 아직 없는 능력이거든
- 그래서 떠났구나
증인은 왜 필요하지?
정의를 지켰다고
선전할 목적이지
일가를 말살한
이후에 말야
벤자민, 티아...
- 우린 가자
- 어디로요?
만약 앨리스로
부족하다면요?
다음은
벤자민일 수도 있죠
자프리나나
케이트일지도 몰라요
그들은 처벌이 아니라
권력을 원해요
칼라일은 몰라도
난 싸워요
내 가족과
모두의 가족
우리의 삶을 위해서요
우리도 싸울 거야
원래 뱀파이어 따윈
겁 안 났거든
우리도 싸울게
왕위에 대항하는 건
내 전공이지
나도 싸우지
안 돼
난 옳은 일 할래요
마음대로 하세요
우리도 싸울게
우리도
말도 잘 듣네
싸움이 없길 빌죠
두고 보지
모두 용기를 냈다
아로의 군대는
점점 다가오고
곧 제인의
어둠이 닥치리라
게다가 알렉에게
감각을 마비 당하면
보지도, 듣지도
느끼지도 못하게 된다
난 거절했어
칼라일 편이 아냐
알렉?
절대 배신 안 해요
물론 그래야지
어디 보자
칼라일은 아직
자넬 기다리는군
제 손으로
무덤을 파는군요
애석한 일이야
안 그런가?
아로는 우리의 능력부터
제거할 거야
날 먼저
없애려 들겠지
그들의 생각을 읽으니까
쉴드가 하나라
아쉽군
싸움엔 소용없는 걸요
하지만
우릴 도울 순 있어
어떻게?
다른 사람을
방어하는 거지
그게 가능해?
모든 능력은
키울 수 있거든
나도 처음엔
손바닥 뿐이었는데
지금은
몸 전체를 사용해
방법이 뭐야?
말해줘
먼저 머리 속에
그려 봐
쉴드의 움직임이라든가
빛깔 같은 걸
이제 그걸
확대시켜서
몸 밖으로 보내
역시
동기가 필요하겠어
- 안 돼
- 이 정돈 괜찮아
후회할 텐데
집중해, 벨라
안 그럼 다쳐
아직 준비 안 됐어
준비 안 됐다니까
사랑이 식었나 보다
네가 할래?
케이트!
에드워드론
부족한가 본데
르네즈미를 데려올까?
미쳤어?
좋아
이번 건
최대치야
아프지만 견딜만해
다시 해보자
에밋
난 됐어
아름다운 음악이
장미 꽃잎처럼
사뿐히 풀 위에 내려 앉고
바위 사이에 맺힌
밤이슬처럼
어슴푸레 반짝일 때면
고요한 하늘에서 흐르는
달콤한 자장가
엄마
앨리스 고모랑
재스퍼 삼촌이
우리 버리고 간 거야?
아니
우릴 지켜 주려던 거야
여기 있는 사람들도
그래서 왔고
누구도 널
해치지 못해
그만 자렴
이상해
탱크라도 부술 만큼
힘은 넘치는데
마음 속은
지쳐 버렸어
목욕 어때?
단추는 나도
풀 줄 알거든
내가 훨씬 잘하잖아
난 널 약하게 보는
나쁜 버릇이 있었어
네게 닥친 시련들을...
못 이겨낼 줄
알았지
하지만 다 이겨냈어
네 덕분에
싸울 이유가 생겼어
가족이란
물 받을게
베니스의 상인
J. 젠크스, 시애틀
앨리스가 내게만
메시지를 전한 건
내 마음만 아로에게서
안전하기 때문이었다
제다이 훈련 중에
웬 여행?
내가 데리고 안 가면
아빠가 오실 텐데
뱀파이어가
27명인 집은
좀 위험하잖아
에드워드한텐
그렇게 통했겠지
어쨌거나
피비린내 나는 놈들이랑
떨어져서 좋네
미안해
나도 알아
우리 편이란 거
하지만
그 드라큘라 스타일
오빠 둘은...
진짜 섬뜩해
왔구나
어디 보자
그새 엄청 컸구나!
진짜야
15센티는 컸어
들어와
점심 먹자
트리 장식도 하고
가볼 데가 있어서요
금방 올게요
들어가자
난 앨리스의 메시지에
희망을 품었다
어쩌면 대비책이
있는지도 모른다
J. 젠크스가
그 열쇠일지도
- 젠크스 씨 찾아왔어요
- 따라 오시죠
- 컬렌 부인
- 안녕하세요
연락 고마워요
개인 고객은
항상 여기서 만나죠
사무실보다 편해요
사람들 눈도 많고요
어떤 일을 하시죠?
여러 가지요
너무 다양해서
지루할 틈이 없죠
앨리스와는
오래 아셨나요?
20년 넘게
거래를 했죠
죽은 제 동료와 재스퍼는
15년을 더 알았고요
재스퍼 씨는...
믿을 수 없게...
동안이시죠
그래요
지금쯤 휴가를
즐기고 계실 겁니다
어디로 간다고
말하던가요?
그저
떠난다고만 하곤
물건을 주문하셨어요
완성은 됐겠죠?
그럼요
기한 엄수가
제 철칙이죠
무슨 문제라도?
아뇨
저희 부부도
가는 줄 알았는데요
두 분만
가실 거라고
분명히 말하셨어요
제가 착각했네요
두 명만 가는 게
맞아요
앨리스의 예지는
명확했다
르네즈미에겐
미래가 있고
나와 에드워드가
낄 수 없는 미래였다
우리 딸 왔어?
사랑하는 르네즈미
영원히 함께할 거라
생각했지만
영원이 생각처럼
긴 게 아니었구나
앨리스가 내게
단서를 남긴 건
널 지키기 위해서였어
필요한 건
이 가방에 모두 있단다
제이콥이
널 지켜줄 거야
티쿠나 족의 전설도
알려줄 거고
참 낭만적이지?
정의로운 소수가
악에 맞선다는 거
너한테
깜빡 속았지 뭐야
잠깐이었지만
행운을
빌어야 할 거야
그럼 이만
눈이 쌓이고 있어
오늘은 괜찮아
아빠가 수랑
지내서 다행이야
포기하지 마
선물 열어보자!
세스, 리아
그만 먹어
제리콥
너부터 시작해
뭐야, 줘 봐!
아빠, 선물이에요
포장은 못했어요
5일짜리
낚시 여행권이에요
수랑 다녀 오세요
내일 출발이에요
정말 고맙구나
내일?
내일은 안 돼
경찰서엔
얘기해 뒀어요
빠르군
게다가
비싸 보이는구나
환불 불가예요
날 없앨 작정이냐?
그렇다면
성공이구나
프레이저 강이라면
송어가 잡히겠군
무지개송어나
바다송어도요
송어 전문가셔
어디 보자
제이콥이 만든 거야?
해볼래?
너무 예뻐요
정말 예쁘네
그거 마음에 드네요
전투 전야의 모닥불엔
전쟁 이야기가
딱이죠
동상처럼 서 있기도
괜찮고요
미국 전투 뭐든 대봐
다 나갔으니까
리틀 빅혼 전투요
장군의 목덜미를
물으려는 찰나
인디언에게 뺏겼지
콘스탄티노플 공격은
어때?
그거 우리가 도왔거든
전투라면
11년 전쟁을 뺄 수 없지
아일랜드인들이
한 성격 하거든
그 전쟁은 졌잖아
하지만
굉장한 반란이었지
우리도 전성기 땐
모두들 굽실댔어
각종 먹잇감들...
외교관이든
청탁자든...
다 우리 힘을 빌었지
하지만 우린
예복입고 성자행세 안 했어
우린 정체에 솔직했지
그런데 오랜 세월
변하지 않다 보니
어느새
경직되기 시작했어
볼투리가
우리 성을 불태운 건
오히려 다행인지 몰라
그 앙갚음을 하기 위해
1500년을
기다렸으니까
싸울 준비는
오래 전에 끝냈어
다시는 지지 않아
이들 모두를 위험으로
몰아 넣은 건 저예요
인간과
사랑했기 때문에
네 짝이잖니
네게도 행복할
권리가 있어
이 많은 희생에도요?
누구나
자신만의 이유로 싸워
난 그렇다
그동안
고마웠어요
이런 엄청난 삶을
제게 줘서요
엄마는 널
목숨보다 더 사랑해
내일은
제이콥 곁에만 있어
무슨 일이 있어도
엄마가 제이콥에게
널 데리고
떠나라고 해도
괜찮아
넌 안전할 거야
언제나
만약
살아 남는다면
당신과 함께 하겠어
빨리도 말하네
적군이 온다
아로가
앨리스를 찾고 있어
아로 님...
예전처럼
말로 해결하죠
평화롭게
좋은 얘기야, 칼라일
허나
앞뒤가 안 맞군
이렇게 반란군을
모아 놓고 말야
싸울 의도는
전혀 없습니다
규칙을
어긴 적도 없고요
아이를 눈 앞에 두고
우릴 바보로 아나?
불멸의 아이가
아니오
이들이
증언해줄 겁니다
보세요
피의 온기로
볼이 물든 걸
꾸몄겠지!
모든 진실은
내가 듣고 판단한다
당사자의 입으로
에드워드...
아이가 네 짝 곁에
있는 걸 보니
네가 관련된 듯하구나
직접 봐야겠어
꽃다운 벨라
불멸이 잘
어울리는구나
기이한 심장이로다
안녕하세요
아로 님
놀라워!
반 인간...
반 뱀파이어
이 신생 뱀파이어가
수태하고 낳았다
인간의 몸으로 말야
불가능해!
이들이 날
속였다는 건가?
밀고자를 대령해
네가 본 아이가
맞나?
모르겠어요
제인?
달라요
이 아이보다 작았어요
네가 틀렸단 얘기구나
컬렌 가엔
죄가 없어요
제가 모두 책임지겠어요
미안해
안 돼요!
이리나!
눈을 멀게 해!
시각을 돌려줘!
저들의 함정이야
공격하면
우린 다 죽어
고통을
잘하고 있어
우린 법을 어기지
않았습니다
그래
하지만 그렇다고
위험이
사라진 건 아냐
우린 역사상 처음으로
인간에게
위협 당하고 있다
그들의 기술은
우리를 파괴할 만한
무기를 만들었고
종족의 비밀 보존은
그 어느 때보다
중요하다
이러한 위기의 시대엔
오로지 아는 것만
안전하고
아는 것만
용납된다
장차 이 아이가
무엇이 될지
전혀 모르지 않나?
그런 불확실성을
견딜 수 있나?
오늘 하루
싸움을 피하겠다고
내일 죽음을
초래할까?
안 됩니다
앨리스
앨리스!
우리 예쁜 앨리스
이렇게 만나니 반갑군
저 아이가 위협이 아니란
증거가 있어요
보여 드리죠
아로 님
보여 드릴 필요도
없었군요
다 보시고도
마음 바꾸실 생각
없으시네요
어서!
내 딸 부탁해
잡아
데려가
놔 줘!
제이콥!
위험해!
벨라!
드디어...
이제 아셨죠
당신의 미래
이제 다른 결정을
내리시죠
바꿀 순 없습니다
저 아이는 위험해요
인간 세상에
들키지 않는다 확신하면
마음 바꾸실 건가요?
물론이지
하지만 보장 못해
가능해요
제가 직접
증인을 찾아 다녔어요
브라질의
티쿠나 부족이죠
- 증인은 충분해
- 조용히 해
나는 반 인간...
반 뱀파이어요
저 아이처럼
뱀파이어의 아이를 밴
내 어머니는
나를 낳다
돌아가셨고
내 고모가
홀로 날 키웠소
그리고
내가 변화시켰지
몇 살이죠?
150살
언제 성인이 되었나?
내가 태어나고
7년 후였소
지금이
그 때 모습이오
뭘 먹지?
피...
인간의 음식
둘 다 먹죠
우리와 많이 닮았군
어쨌든 컬렌 가는
늑대들과 협력했어요
우리의 적인데도요
모두 들어라
이곳에 위험은 없다
적어도 오늘은
싸우지 않는다
귀중한 걸 가졌어
저들이 후퇴했어
공격할 기회야
오늘은 아냐
멍청한 놈들!
지금은 갔을지 몰라도
볼투리는 오늘 일을
절대로 용서하지 않아
오랫동안
함께할 수 있겠지?
아주 오래
네가 있어 다행이야
장인어른이라고
불러줘?
아니
그래
계속 함께 있을 거야
보여줄 게 있어
뭔데?
에드워드 컬렌이야
어떻게 한 거야?
연습했지
이제 알겠지
어떤 누구도 나만큼
사랑할 수는 없어
한 명만 빼고
한번 더 보여줘
시간은 충분해
영원까지